Centre des papiers et des cartons</div>\r\n	<ul>\r\n		<li>Mandrin, tubes carton pour l’industrie du textile et de filature.</li>\r\n		<li>Tubes, étuis toutes longueurs décorés, spiralés, neutre ou personnalisés.</li>\r\n		<li>Mandrins pour l’industrie du papier et du carton.</li>\r\n		<li>Mandrin pour le secteur papier hygiénique</li>\r\n		<li>Mandrin pour films en plastique.</li>\r\n	</ul>\r\n	<div class="grand_titre">L’usine (TUNISIE MANDRIN)</div>Fabricant Tubes, étuis toutes longueurs décorés, spiralés, neutre ou personnalisés, Mandrin tubes carton pour l’industrie du textile et de filature Mandrins pour l’industrie du papier et du carton, Mandrin pour le secteur papier hygiénique et aussi les mandrin pour films en plastique <br />\r\n	<div class="grand_titre">Qui Sommes nous ?</div>Depuis plus de 22 ans, TUNISIE MANDRIN DU GROUPE CPC est une entreprise spécialisée dans les emballages. Elle est située à LA ZONE Industrielle d’Akouda Sousse au centre de la Tunisie. Notre équipe vous propose ses services pour la conception et la réalisation de vos emballages en carton. <br />En effet, elle étudie la demande de chaque client afin de réaliser un produit adapté à chaque besoin.</div>\r\n<div class="col_2">Ensuite, elle le fabrique en nombre d''exemplaires souhaités avec une fiabilité et une bonne précision. Nous vous offrons notre expérience pour la réalisation de petites, moyennes et grandes séries liées au développement de nouvelles applications. <br />Notre atelier de finition est à même de vous proposer tous les travaux annexes et spéciaux.<br /> Nous vous offrons des nouvelles dans un esprit de créativité, une amélioration de la qualité, une meilleure présentation du produit nécessitent le plus souvent recherches et études.\r\n	<div class="grand_titre">Emplacement de TUNISIE MANDRIN.</div>C’est ainsi que notre équipe, forte de son expérience, apporter toute son attention à chaque phase de la production avec une gamme complète pour une des multiples applications. Installée à la zone industrielle route de Tunis Km 131, Akouda Sousse bénéficie d’un atout majeur puisque cette région est à fort potentiel de développement et rayonne sur la région du centre et toute la Tunisie.<br />L’entreprise est proche de son marché, ce qui constitue un réel point fort et peut ainsi rapidement approvisionner sa clientèle